http://senseiceviri.blogspot.com/
Çeviri: Tenjin
Oh! İyi geçirdi!
İşte bu! Böyle devam et!
Salak patron!
Al bunu! Bunu da al!
Kendimi çok iyi hissediyorum.
Sağ ol, bayım.
Önemli değil.
Eğer unutmak istediğiniz dertleri...
...yumrulayarak rahatlamak isterseniz...
...Kum Torbası Iwamatsu'ya gelin.
Gördün mü?
Süper direk geçirdim, değil mi?
Yine bekleriz!
Zayıf yumruklar.
Bunlarla bana ne kadar vurursan
vur zarar veremezsiniz.
Kanunsuzların yeri, Kabuki Mahallesi.
Tahminlerim doğru çıktı.
Burası yolunacak keriz kaynıyor.
Böyle kız gibi yumruklarla...
...eski boksör Iwamatsu'nun
kılına zarar veremezler.
Bugün köşeyi döneceğim.
Hey! Gelin, gelin!
Bir dakika boyunca
istediğiniz kadar vurabilirsiniz!
Yürüyen kum torbası Iwamatsu
ayağınıza geldi!
Ter atmak isteyen kimse yok mu?
Eğer nakavt ederseniz, para almıyoruz...
...üstüne hediye veriyoruz!
Var, var! Ben denemek istiyorum!
Ha? Çocuk mu?
Bundan süper reklam çıkar.
Denemek ister misin küçük hanım?
Sana eldiven vermeye de gerek yok.
En sert yumruğunu at bakalım.
Yaşasın! Tek yumrukta nakavt ettim!
İnsanlar Farkında Olmadan Ödünç
Aldıklarını Geri Vermeyi Hep Unutur
İtadakimasu!
Enfes!
Ö-Öyle mi?
Afiyet olsun.
Ka-Kabuki dehşet bir yer!
Çok safmışım!
Böyle bir canavarla
karşılaşmayı beklemiyordum!
Üstüne daha çocuk bu!
Kabuki'deki çocuklar böyleyse
yetişkinler nasıldır?
Şey, küçük hanım...
Hakuto no Ken'de eğitim falan mı aldın?
Çok şaşırdım.
Senin gibi küçük bir kızın...
...bu kadar güçlü olmasını beklemiyordum.
Kabuki'de senin kadar güçlü...
...başkaları da var mı?
Yok, ben Kabuki'nin kraliçesiyim.
Tabi canım!
O kadar güçlü insanı nerde bulacaksın!
İlk defa mı Kabuki'ye geliyorsun?
Ha? Evet.
Köyden iş bulmak için geldim...
...ama yer yurt bilmem.
Etrafı gezdirmemi ister misin?
Yemeğin karşılığı olarak sana
güzel mekanları gösterebilirim.
Ne? Harbiden mi?
Kabuki hakkında ne istersen sorabilirsin.
Şimdi seni yumruklayacak, morali bozuk...
...adamların bulunduğu bir yer arıyorsun.
Evet, çok güçlü olmazlarsa iyi olur.
Yani güçlü olmaları sorun değil de.
Eğer çok güçlü olurlarsa...
...kendimi kontrol etmekte zorlanırım...
...sonunda karşı taraf yaralanabilir.
Sen bana bırak.
Mükemmel bir yer biliyorum.
Otose'nin Yeri
Burası neresi?
Ucuz içkilerin satıldığı bir yer.
Müşterilerinin genelde fazla
parası yoktur.
Çoğu hayatından şikayet eden
soğan erkeğidir.
Anlıyorum.
Burada morali bozuk bayağı bir
müşteri buluruz.
Kabuki'nin Kraliçesi harbiden
avcunun içi gibi biliyor buraları.
İlk müşterim bu kız olduğu için...
...şansımın kötü gittiğini düşünmüştüm.
Bir avuç sarhoş heriften
korkacak bir şey yok.
Paranız yoksa buraya gelmeyin!
İçiyosunuz, içiyosunuz
ödemeden gidiyorsunuz!
Eviniz mi sandınız burayı?
Ez! Ez! Ez!
Potansiyel müşterilerim
benden beter kum torbası!
Hey, Gin-chan, Madao.
Bu adam kum torbası.
Biraz ter atmak ister misiniz?
İstediğiniz kadar yumruk atabilirsiniz.
Hayatta olmaz! Bu herfiler
meteliğe kurşun atıyor be!
Kum torbası mı?
İnsanlar her gün bana
kum torbasıymışım gibi davranıyor.
Ölsem daha iyidir.
Bu adam hiç tekin değil!
Morali falan bozuk değil!
Gözlerinde intihar ışığı var bu adamın!
Gin-chan, uyansana.
Bak kum torbası var burada.
Kum torbası mı?
Emin misin?
Mesuliyet kabul etmem bak.
Kum torbasından ceset torbasına
terfi edebilir.
Korkuyorum ben bu adamlardan!
Bu mekanın nesi var böyle?
Tüm müşterileri deli mi bunların?
Endişelenme.
Gin-chan ve Madao isterlerse başarabilirler.
İmkansız!
Ahı gitmiş vahı kalmış bunların!
Beş kuruşları da yok!
Boş ver! Boş ver!
Başka müşteriler buluruz!
Hadi len oradan.
Herkes para delisi olmuş!
Param olmayabilir.
Ama paradan daha değerli bir şeye sahibim.
İmparatorun Kaderi
Atari kasedi değil mi be bu!
Geri zekalı!
İmparatorun Kaderi yediden yetmişyediye...
...herkesin sevdiği bir oyundur!
Alıcısını bulursan servet eder servet.
Kimin umurunda?
Ayrıca üstünde Takeshi yazıyor!
Takeshi
Ödünç alıp geri vermemişsin!
Hey, dur bakalım!
Benden ödünç aldığın oyun değil mi o?!
Sen de bunu başkasından ödünç alıp...
...bana ödünç vermedin mi!
Senin değil bu!
Kapa çeneni!
Ödünç aldığın bir şeyi
nasıl satmaya çalışırsın?
Başkasından ödünç aldığın oyunu
bana ödünç veren sendin!
Bırak şunu!
Dur be!
Gördüğüm en saçma kavga bu!
İbne! Niye yaptın bunu?!
İmparatorluğun Kaderi; üç hanedanlık oldu!
Hiç komik değil!
Takeshi'den özür dile!
Kapa çeneni!
Esas sen Takeshi'den özür dile!
Şu an bu saçmalığı Tv de izleyen
herkesten özür dile!
Oh, yumruklaşmaya başladılar.
Sanırım kum torbasına ihtiyaçları yok.
Başından beri hiç olmadı ki.
Morali bozuk insanları aramayı unut.
Beni arkadaş canlısı ve enerjik...
...kişilerin takıldığı bir yere
götürür müsün?
Hmm...
Bir bakalım, enerjik insanlar...
Bir yer var sanırım.
Var mı?
Götürür müsün beni oraya?
Harekete geçme zamanı geldi!
Bizi, gece gündüz usanmadan takip eden...
...hükümetin köpeklerine
haddini bildirme zamanı!
Yarın şafak sökerken...
...Shinsengumi karargahına saldıracağız!
Ve...
...tüm tuvalet kağıtlarına bunu yapacağız!
Ters çevireceğiz böylece
durmaksızın dönecek!
Kahrolası Shinsengumi!
Bugün keyfini çıkara çıkara
s*çacağınız son gün!
Yarın sabah...
...hiç durmadan dönen tuvalet
kağıdı sayesinde...
...cehennemi yaşayacaklar!
Kim bu aptallar?
Enerjik teröristler.
Terörist mi?
Beni buraya ne halt yemeye getirdin?
Nükleer santral gibi enerji yüklüdür bunlar.
Süper müşteri olurlar.
Hey, Zura!
Oh, lider!
İyi akşamlar, Liderimiz!
Shinsengumi'ye saldırmadan
önce biraz ısınmak ister misiniz?
Kum torbası getirdim!
Kum torbası mı?
Bir dakika boyunca
istediğiniz kadar yumruk atabilirsiniz.
Shinsengumi'den biriymiş gibi düşünün
ve tüm öfkenizi kusun, rahatlayın!
Anladım! İşte bizim liderimiz!
Duygularımızın bizi ele geçirmesini
engeleyeceğiz demek!
Kum torbasını yumruklayarak sakinleşeceğiz!
Tamam! Hadi yapalım!
Ah! Durun!
Aynı anda hepinizinkini kaldıramam!
Birer birer gelin!
Durun aptallar!
Kendini savunmayan birine...
...saldırmak samuraylığa yakışmaz!
Kendinize Joi savaşçısı mı diyorsunuz siz?
Ö-Özür dileriz, Katsura-san!
Az önceki davranışlarından
dolayı özür dilerim.
Kusurumuza bakmayın.
Aslında çok iyi çocuklardır.
Sanırım yaklaşan çatışma
nedeniyle heyecanlandılar.
Takma kafana.
Benim işim bu, teker teker
geldikleri sürece sorun olmaz.
Bedelini ödeyeceğiz.
Tüm adamlarıma...
...birer tane geçirir misiniz?
Önce ben vurmanızı istedim!
Canınızı sıkmayın.
Gerçekten, benim işim bu.
Bana vurmanızı istiyorum.
Bunu kabul edemem!
Diline dikkat et!
Aynen onun gibi yapmalısın!
Sen niye vuruyorsun?
İnsanları döversem eve
ekmek götüremem!
Ne olur vurun bana!
Ne kadar gönlü geniş birisi!
Sana saygısızlık yaptıkları halde
adamlarıma vurmayı reddediyorsun!
Anlıyorum.
Adamlarımın davranışlarının
sorumluluğunu ben üstleneceğim.
Bu yüzden ben...
Mesele o değil be!
...en kıymetli hazinem...
...Süper Maymunun Maceraları
kasetini sana veriyorum!
Neden?
Süper Maymunun Maceraları'nın
bu olayla ne alakası var?
Üzgünüm, Takeshi.
Takeshi
Sana geri vermeyi çok istiyordum ama...
Çok acı verici!
Yine mi Takeshi'ye
geri verilmeyen bir oyun!
Kim bu Takeshi?
Yoksa aynı Takeshi mi?
Bu kadar aceleci olmayın, Katsura-san!
Takeshi'ye verdiğiniz sözü unuttunuz mu?
Tek kelime daha etme!
Affet beni, Takeshi!
Hey, Takeshi seviliyor mu
nefret mi ediliyor anlamadım!
Kanun namına!
Katsura!
Zorluk çıkarmadan teslim ol!
Kahretsin!
Düşman planımızı öğrenmiş!
Başka şansımız kalmadı!
Gidiyoruz beyler!
Alın bakalım!
Süper Maymunun Maceraları!
Kasetleri niye fırlatıyorsunuz?
Kaç tane kaset var sizde be?
Dışarı çıkıyorlar!
3. Takımla irtibata geçin!
Ha? Çinli kız?
Senin ne işin var burada?
İyi olacak hastanın,
doktor ayağına gelirmiş.
Bu sadist süper müşteri olur.
Önce teröristler, şimdi de polis mi?
Kum torbası mı?
Evet. Zura kaçtığı için
sinirden kudurmuşsundur.
Onu yumruklayarak rahatlayabilirsin.
Hiç bana göre değil.
Dayak yemek isteyen birini
dövmek hiç de eğlenceli olmaz.
İnsanların acı içinde buruşmuş
suratlarını izlemeyi severim.
Düşünürken bile zevkten dört köşe oldu!
Neyi var bu herifin?
Gerçekten polis mi bu?
Eğer kum torbası olmak yerine
dayak yemeyi seven biri olsaydı...
...dayak yemek için bana
para vermesi gerekirdi.
Bunun için sapığın teki olmam gerekirdi!
Yapacak bir şey yok.
Öde bakalım.
Ha?
Çık parayı dedik ya!
Ne?
Bana vurması için
para mı ödeyeceğim?
Burada para kazanmaya çalışıyorum!
Kalktın köyden koca şehre geldin...
...şehrin altını sütüne getirdin geriye...
..bir tane bile yumruk
yemeden mi döneceksin?
Kum torbası değil misin sen?
Eğer bunun için para ödemen
gerekirse paşa paşa ödeyeceksin!
O zaman dayak yemek için para ödeyen
S&M sapıklarından ne farkım kalır!
Yirmi bine hallederiz bu işi.
Neden bunlar benim başıma geliyor?
Şimdi, "Tüm paramı veririm.
Lütfen acı bana, vurma." de.
Tüm paramı veririm.
Lütfen acı bana, vurma.
Böyle sanki ilkokuldaymışsın gibi söyle.
Tüm harçlığım bu kadar.
Lütfen acı bana ya.
Şimdi de turist gibi.
Parayı al!
Bedenim olmaz!
Tamam bu seferlik affettim seni.
Buna gasp etme denir be!
Paramı ver!
Polis değil misin sen?
Kavga mı istiyorsun?
Kusura bakmayın.
Görünüşe göre adamım sizi kızdırmış.
Ne?
Gerçekten ümitsiz vaka.
Özür dilerim!
amiri olarak sizden özür dilerim.
Lütfen bunu kimseye anlatmayın.
Buyurun, verdiğiniz rüşvete
karşılık bunları alın.
Ha? Bir polis bunu yapar mı ya?
Lütfen! Önemli bir şey değil! Al lütfen!
Yaptığımız doğru değil.
Emin misin?
Sorun değil.
Lütfen onu affedin.
Size güveniyorum.
Hemosoro suparami bachiguso nemosamu...
Çağırma büyüsü mü?
Ne için bu be?
Napayın bunu ben!
Değersiz kağıt parçası!
Takeshi
Yine mi sen, Takeshi?!
Kaç tane oyunun dolaşıyo ortalıkta senin?
Niye hepsinin üstüne ismini yazdın Takeshi?
Herkes senden nefret ediyordur!
Senin bu saçmalıkların Ejder Topları gibi
dünyanın dört bir yanına dağılmış!
Amirimin kaba davranışları
için özür dilerim.
Lütfen bu konuda kimseye
bir şey söylemeyin.
Buradaki polislerin nesi var?
Buyurun, sessiz lamanıza karşılık
bunları alın.
Yok, yeter artık.
Daha fazla istemiyorum.
Hey!
Daha fazla çağırma büyüsü istemiyorum!
Anpan anpan anpan anpan anpan anpan
anpan anpan anpan anpan anpan anpan...
Bu herif neyi çağırmaya çalışıyor?
Bu da ne böyle?
Bunun anlamı ne?
Ne olduğunu bilmiyorum ama
korkudan altıma edeceğim!
Hey, bize bakıyor.
Bir şeyler söyledi.
Ne dedi?!
Bana bir şey olmaz değil mi?
Az önce beni lanetledi mi?
Hey! Dur!
Her şey yolunda mı?
Kusura bakma pek yardımcı olamadım.
Önemli değil.
Bu işi bırakıyorum.
Bu şehrin kum torbasına ihityacı yok.
Bu şehirde yumruk attığında karşılık...
...vermeyecek birine vurmaktan
zevk alacak iğrenç insanlar yok.
Buradaki insanlar streslerini,
sıkıntılarını...
...kendi yöntemleriyle atıyor.
Eminim oldukça güçlü insanlardır.
Böyle berbat bir işi yapmaktansa...
...ben de bu şekilde güçlü bir
yaşam isterdim.
Öyle mi?
Çok yazık.
Karmaşık şeyleri pek anlamam...
...ama sana yumruk atmama izin verdiğinde...
...kendimi çok iyi hissettim.
Eminim sana ihtiyacı olan insanlar vardır.
Mesela...
...şurada.
Takeshi
Krediyi ödeyeceğine söz verdiği...
...için ona kefil olmuştum...
Kaçtı gitti.
Herkesin ödünç aldıklarını geri
vermediği bir cehennemde yaşıyorum.
Paranın üstüne de ismimi
yazsaydım keşke...
Takeshi
Yoksa bu...
Herkes güçlü değildir.
Bazı insanlar olumsuz duyguların
üstesinden gelemez.
İşin berbat falan değil.
Böyle müthiş bir işin
olduğu için gurur duymalısın.
Kabuki'nin salak sakinlerinin
aldıklarını geri...
...vermemesi yüzünden
bunalıma girmiş...
...bu adama yardım edebilecek
tek kişi sensin.
Kum torbası olmak...
...bunu hiç anlamamışım.
İşim insanların bana istediği gibi
vurmasına izin vermek değil.
Onların yumruklarını, duygularını
kabul etmek.
Takeshi-kun, bir dakika boyunca...
...tüm kötü anılarını unutturabilirim.
Ne dersin?
Sapık!
Tebrikler.
Sonunda birinden yumruk yedin.
Sanki bunda bir yanlışlık var.
Dizi Biraz Erken Bitti
Bu Yüzden Yeni Bölüme Geçiyoruz (Bölüm 2)
Yoksa unutu mu verdin...
...kırmızı atkını?
Komşu köydeki hamama gittiğimizde...
Kanda Nehrine atmama mı ister misin?
Edo Hamamı
Geçen seferki gibi
uyuyupta...
...boğulmak üzereyken hamamı
yıkayım deme!
Yetişkinler 200 yen.
Çocuklar 100 yen.
Bay
Bayan
Bana çocuk muamelesi yapma.
Ben artık kadınım.
100 yen daha öde benim için.
Sen sus bakayım.
Teyze benim ruhum çocuk gibi...
...ikimiz için 200 olmaz mı?
Gin-chan, lütfen 100 yen daha ver.
Banyodan sonra sütlü kahve
içmek istiyorum.
Hamamdaki sudan istediğin kadar
içebilirsin bacaksız.
Ha?
Burada ne işin var, Gin-san?
Dizi bitti bir kere görünmedin...
...şimdi kıçınla mı çıkıyorsun ekrana.
Ne işin var burada?
TV de hamamlarla alakalı bir
belgesel çıkınca...
...ablamda hamam keyfi yapmak istedi.
Kazan gibi bir şeyin içine
oturtup altını yaksaydın ya.
Ben de tam keyif yapacağım diye seviniyordum.
Ben de.
Kızları dikizleyecektin değil mi?
Agnes: Bakirelerin koruyucu azizi
Agnes ile kapışmaya niyetim yok.
Oh, kusura bakmayın!
Bu kısımda tadilat var...
...başka bir yere gider misiniz?
Bu goril nereden öğrenmiş bunu?
Onunla aynı yerde yıkanmam ben.
Kesin hastalık falan kaparım.
Buradaki tek hastalık sensin.
Şurdaki çocuk banyosunu kullanabilirsin.
Tam sana göredir.
Çocuk Banyosu
Atlamayınız.
İşte bizim Hijikata-san.
Gerçek Edo delikanlısı buharı
tüten banyoyu sever.
Evet, bu yeterince sıcak değil.
Yükseltin sıcaklığı.
İşte.
Hey!
Banyo suyunda Yakisoba mı yapılır be?
Hazır fırsatını bulmuşken ben de
donumu yıkayayım bari.
Beleş nasılsa.
Ganj Nehrinde mi sandın kendini!
Kesin şunu!
Buraya yıkanmaya geldik!
İşinize gelmiyorsa çıkın gidin!
Otae-san kalabilir!
Buraya yıkanmaya falan gelmemişsin.
Eğer hızlı temizlik istiyorsan
çamaşır makinesine at kendini.
Burası senin gibi pis heriflere göre
bir yer değil!
Bu da ne demek?!
Epilasyon cihazıyla alırım kasık kıllarını!
Ne?
Cımbızla yolarım kıçındaki kılları!
Defol!
Burası epilasyon bölgesi!
Tamam gel lan dışarıda
paylaşalım kozlarımızı!
Cımbızın neler yapabiliceğini
göstereceğim sana!
Demek hamam böyle bir yer?
Büyükmüş!
Yüzmek istiyorum!
Ha? Yüzmek mi?!
Havuz değil len burası!
Sadece epilasyon cihazı kullananlar
girebilir buraya ufaklık!
Biz kapattık burayı!
Ne? Kapattınız mı?
Olamaz.
Hamam herkese açık diye duymuştum.
G-Gin-san...
B-Bu...
Baba, hamamı kapattıklarını söylüyorlar.
Ne kapatmışlar mı?
Çok garip.
Hamamların umuma açık yerler
olduğunu duymuştum.
Abi mekanı kapatmışlar.
Ne? İmkansız.
Saburo abi burada
hep beraber yıkanabiliriz demişti, değil mi?
Bana sorma.
Değil mi Jiro Abi?
Baba abim nerede?
Bilmem.
Hey, ne yapıyorsunuz?
Ah, abi!
Ha?
Yorozuyadaki çocuklar.
Görüşmeyeli bayağı oldu.
Benim, komşunuz Hedoro.
He-Hedoro çoğalmış!
Şey, burayı kapattığınızı söylediniz.
Biz kullanamaz mıyız?
Çocuk Banyosu
Atlamayınız.
Hoşgeldiniz!
Keyfinize bakın!
Yay!
Kusura bakmayın.
Sizi zorlamış gibi olduk.
H-Hey! Bu Addams ailesinin
ne işi var burada?
Tanıyor musunuz?
B-Bilmiyoruz! Bu kadar kalabalık
olduklarını bilmiyorduk!
Ailem ziyarete geldi...
...ben de onları hamama getireyim dedim.
Edo'da eğlensinler diye.
Edo'yu ele geçirsinler diye mi?
Gezegenimizde beraber yıkanmamız yasak.
Şöyle eğlencenin altını üstüne getiririz
diye düşündüm.
Altını üstüne getirmek mi?
Bu da ne böyle!
Dünyayı istila etmek için hareket geçmişler!
Dünyayı istila etmek mi?
Olamaz!
Önce bu hamamı ele
geçirecekler sanırım.
Kahrolası canavarlar!
Epilasyon aleti ya da cımbız tartışmasına
devam edecek durumda değiliz.
Herkesi uyarmalıyız!
Yetişkin banyosuna girdikleri
anda buradan kaçıyoruz.
Ne rahatlatıcı banyo ya.
Hepsi çocuk banyosuna girdi!
Gelecek bölümde devam edecek...
Hamam da Hem Ruhunuz
Hem Vücudunuz Çıplaktır
Gelecek bölümde görüşmek üzere.